Repository: KDE/elf-dissector
Catalog: poqm/*/elf-dissector_qt.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# TreeMapWidget|
source: Text %1
ko: 텍스트 %1
zh_cn: 文本 %1
zh_tw: 文字 %1

# TreeMapWidget|
source: Recursive Bisection
ko: 재귀적 분할
zh_cn: 递归二分
zh_tw: 遞迴對切

# TreeMapWidget|
source: Columns
ko: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 欄

# TreeMapWidget|
source: Rows
ko: 행
zh_cn: 行
zh_tw: 列

# TreeMapWidget|
source: Always Best
ko: 항상 최적
zh_cn: 总是最好
zh_tw: 總是最好的

# TreeMapWidget|
source: Best
ko: 최적
zh_cn: 最好
zh_tw: 最好的

# TreeMapWidget|
source: Alternate (V)
ko: 번갈아감(수직)
zh_cn: 备选 (纵)
zh_tw: 替代（垂直）

# TreeMapWidget|
source: Alternate (H)
ko: 번갈아감(수평)
zh_cn: 备选 (横)
zh_tw: 替代（水平）

# TreeMapWidget|
source: Horizontal
ko: 수평
zh_cn: 横向
zh_tw: 水平

# TreeMapWidget|
source: Vertical
ko: 수직
zh_cn: 纵向
zh_tw: 垂直

# QObject|
source: unknown (%1)
ko: 알 수 없음(%1)
zh_cn: 未知 (%1)
zh_tw: 未知 (%1)

# DependencyModel|
source: Cyclic dependency!
ko: 순환 의존성!
zh_cn: 循环依赖！
zh_tw: 循環相依性！

# DependencyModel|
source: Dependency not found!
ko: 의존성을 찾을 수 없음!
zh_cn: 未找到依赖！
zh_tw: 相依性找不到！

# DependencyModel|
source: Library
ko: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 函式庫

# DependencyModel|
source: Symbols Used
ko: 사용한 기호
zh_cn: 使用的符号
zh_tw: 使用的符號

# FileListModel|
source: Shared Object
ko: 공유 객체
zh_cn: 共享对象
zh_tw: 共享物件

# FileUserModel|
source: Users
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# UnusedDependenciesModel|
source: ELF File
ko: ELF 파일
zh_cn: ELF 文件
zh_tw: ELF 檔案

# UnusedDependenciesModel|
source: Unused Dependency
ko: 사용하지 않은 의존성
zh_cn: 未使用的依赖
zh_tw: 未使用的相依性

# UsedSymbolModel|
source: Symbol
ko: 기호
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

# QObject|
source: Construction VTable
ko: 생성 VTable
zh_cn: 构建 VTable
zh_tw: 建構 VTable

# ElfModel|
source: Entry
ko: 항목
zh_cn: 条目
zh_tw: 項目

# ElfModel|
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# IssuesModel|
source: %1 (implicit virtual destructor)
ko: %1(암시적 가상 소멸자)
zh_cn: %1 (隐式虚析构函数)
zh_tw: %1（隱式虛擬解構子）

# IssuesModel|
source: Issue
ko: 문제점
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# IssuesModel|
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# LoadBenchmarkModel|
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# LoadBenchmarkModel|
source: Lazy Median
ko: 늦은 중앙값
zh_cn: 懒惰中位数
zh_tw: 需要時（中位數）

# LoadBenchmarkModel|
source: Lazy Min
ko: 늦은 최솟값
zh_cn: 懒惰最小值
zh_tw: 需要時（最小值）

# LoadBenchmarkModel|
source: Now Median
ko: 현재 중앙값
zh_cn: 当前中位数
zh_tw: 現在（中位數）

# LoadBenchmarkModel|
source: Now Min
ko: 현재 최솟값
zh_cn: 当前最小值
zh_tw: 現在（最小值）

# LoadBenchmarkModel|
source: Relocs
ko: 위치 이동
zh_cn: 重定位
zh_tw: 重定位

# MainWindow|
source: ELF Dissector
ko: ELF 분석 도구
zh_cn: ELF 解析器
zh_tw: ELF 解析器

# MainWindow|
source: ELF file to open
ko: 열 ELF 파일
zh_cn: 要打开的 ELF 文件
zh_tw: 要開啟的 ELF 檔案

# MainWindow|
source: Open ELF Object
ko: ELF 객체 열기
zh_cn: 打开 ELF 对象
zh_tw: 開啟 ELF 物件

# MainWindow|
source: Failed to load ELF file
ko: ELF 파일을 열 수 없음
zh_cn: 加载 ELF 文件失败
zh_tw: 載入 ELF 檔案失敗

# MainWindow|
source: Could not load %1.
ko: %1을(를) 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载 %1。
zh_tw: 無法載入 %1。

# MainWindow|
source: Failed to load %1.
ko: %1을(를) 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 加载 %1 失败。
zh_tw: 載入 %1 失敗。

# MainWindow|
source: Loaded %1.
ko: %1을(를) 불러왔습니다.
zh_cn: 已加载 %1。
zh_tw: 已載入 %1。

# MainWindow|
source: &File
ko: 파일(&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

# MainWindow|
source: &Actions
ko: 동작(&A)
zh_cn: 操作(&A)
zh_tw: 動作(&A)

# MainWindow|
source: &Settings
ko: 설정(&S)
zh_cn: 设置(&S)
zh_tw: 設定(&S)

# MainWindow|
source: &Open...
ko: 열기(&O)...
zh_cn: 打开(&O)...
zh_tw: 開啟(&O)...

# MainWindow|
source: &Quit
ko: 끝내기(&Q)
zh_cn: 退出(&Q)
zh_tw: 離開(&Q)

# MainWindow|
source: Reopen &Previously Loaded Files
ko: 이전에 불러온 파일 다시 열기(&P)
zh_cn: 重新打开之前打开过的文件(&P)
zh_tw: 重新開啟先前載入過的檔案(&P)

# QObject|
source: Code Navigation
ko: 코드 탐색
zh_cn: 代码导航
zh_tw: 程式碼導覽

# QObject|
source: Custom...
ko: 사용자 정의...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自訂...

# QObject|
source: Custom Code Navigation
ko: 사용자 정의 코드 탐색
zh_cn: 自定义代码导航
zh_tw: 自訂程式碼導覽

# QObject|
source: Specify command to use for code navigation, '%f' will be replaced by the file name, '%l' by the line number.
ko: 코드를 탐색할 명령어를 입력하십시오. '%f'는 파일 이름, '%l'은 줄 번호로 대체됩니다.
zh_cn: 指定用于代码导航的命令，'%f' 会被替换成文件名，'%l' 会被替换成行号。
zh_tw: 指定程式碼導覽用的命令，'%f' 會替換為檔案名稱，'%l' 會替換為行數。

# TypeModel|
source: Data Type
ko: 자료형
zh_cn: 数据类型
zh_tw: 資料類型

# TypeModel|
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# DependencyView|
source: Top Down
ko: 위에서 아래로
zh_cn: 从上到下
zh_tw: 上到下

# DependencyView|
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

# DependencyView|
source: Inverse
ko: 역순
zh_cn: 反向
zh_tw: 反轉

# DependencyView|
source: Unused
ko: 사용하지 않음
zh_cn: 未使用的
zh_tw: 未使用

# DependencyView|
source: &Optimize Dependency Order
ko: 의존성 순서 최적화(&O)
zh_cn: 优化依赖顺序(&O)
zh_tw: 最佳化相依性順序(&O)

# ElfStructureView|
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

# ElfStructureView|
source: &Back
ko: 뒤로(&B)
zh_cn: 返回(&B)
zh_tw: 返回(&B)

# ElfStructureView|
source: &Forward
ko: 앞으로(&F)
zh_cn: 前进(&F)
zh_tw: 向前(&F)

# IssuesView|
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

# IssuesView|
source: &Check for issues (expensive!)
ko: 문제점 찾기(자원을 많이 소모함!)(&C)
zh_cn: 检查问题(&C，昂贵操作！)
zh_tw: 檢查問題（需要很多時間！）(&C)

# LoadBenchmarkView|
source: Data
ko: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# LoadBenchmarkView|
source: Plot
ko: 그리기
zh_cn: 绘图
zh_tw: 繪製圖表

# LoadBenchmarkView|
source: &Run Benchmark
ko: 벤치마크 실행(&R)
zh_cn: 运行基准测试(&R)
zh_tw: 執行性能測試(&R)

# LoadBenchmarkView|
source: Measure loading and dynamic linking time.
ko: 불러오기 및 동적 링크 시간을 측정합니다.
zh_cn: 测量加载和动态链接时间。
zh_tw: 測量載入與動態連結花費時間。

# SizeTreeMapView|
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

# SizeTreeMapView|
source: Hide &Debug Information
ko: 디버그 정보 숨기기(&D)
zh_cn: 隐藏调试信息(&D)
zh_tw: 隱藏除錯資訊(&D)

# SizeTreeMapView|
source: Do not show sections containing debug information.
ko: 디버그 정보를 포함하는 섹션을 숨깁니다.
zh_cn: 不要显示包含调试信息的区段。
zh_tw: 不要顯示包含除錯資訊的區段。

# SizeTreeMapView|
source: Colorize &Sections
ko: 섹션 색상 입히기(&S)
zh_cn: 区段着色(&S)
zh_tw: 為區段著色(&S)

# SizeTreeMapView|
source: Vary color of sections in the size tree map.
ko: 크기 트리 지도의 섹션별로 다른 색상을 적용합니다.
zh_cn: 在大小树状图中差异显示不同区段的颜色。
zh_tw: 在大小樹狀圖裡讓區段色彩不同。

# SizeTreeMapView|
source: Colorize S&ymbols
ko: 기호 색상 입히기(&Y)
zh_cn: 给符号着色(&Y)
zh_tw: 為符號著色(&Y)

# SizeTreeMapView|
source: Vary the color of symbols in the size tree map.
ko: 크기 트리 지도의 기호별로 다른 색상을 적용합니다.
zh_cn: 在大小树状图中差异显示符号的颜色。
zh_tw: 在大小樹狀圖裡讓符號色彩不同。

# SizeTreeMapView|
source: &Relocation Heatmap
ko: 재할당 히트맵(&R)
zh_cn: 重定位热图(&R)
zh_tw: 重定位熱區圖(&R)

# SizeTreeMapView|
source: Hide non-runtime
ko: 실행 시 불러오지 않는 것 숨기기
zh_cn: 隐藏非运行时
zh_tw: 隱藏非執行時的

# SizeTreeMapView|
source: Do not show content from sections that are not loaded into memory at runtime.
ko: 실행할 때 메모리로 불러오지 않는 섹션의 내용을 숨깁니다.
zh_cn: 不显示在运行时未加载到内存的区段的内容。
zh_tw: 不要顯示執行時不會載入記憶體內的區段的內容。

# SizeTreeMapView|
source: Hide non-writable
ko: 쓰기 불가능 숨기기
zh_cn: 隐藏不可写
zh_tw: 隱藏不可寫入

# SizeTreeMapView|
source: Do not show content that is read-only/shared.
ko: 읽기 전용/공유 내용을 숨깁니다.
zh_cn: 不显示只读/共享的内容。
zh_tw: 不要顯示唯獨/共享的內容。

# SizeTreeMapView|
source: Hide non-executable
ko: 실행 불가능 숨기기
zh_cn: 隐藏不可执行
zh_tw: 隱藏不可執行

# SizeTreeMapView|
source: Do not show non-executable data content.
ko: 실행 가능이 아닌 데이터 내용을 숨깁니다.
zh_cn: 不显示不可执行的数据内容。
zh_tw: 不要顯示不可執行的資料內容。

# SizeTreeMapView|
source: &No Colorization
ko: 색상화 없음(&N)
zh_cn: 无着色(&N)
zh_tw: 無著色(&N)

# TypeView|
source: Invalid DWARF entries
ko: 잘못된 DWARF 항목
zh_cn: 无效的 DWARF 条目
zh_tw: 無效 DWARF 條目

# TypeView|
source: An error occurred while reading DWARF data of some ELF objects, the tree will be incomplete.
ko: 일부 ELF 객체의 DWARF 데이터를 불러올 수 없어서 트리가 불완전할 것입니다.
zh_cn: 读取某些 ELF 对象的 DWARF 数据时发生错误，树将不完整。
zh_tw: 讀取某些 ELF 物件的 DWARF 資料時發生錯誤，樹狀圖會是不完整的。

# TypeView|
source: Compute Type Tree
ko: 자료형 트리 계산
zh_cn: 计算类型树
zh_tw: 計算類型樹狀圖

# TypeView|
source: Computing the type tree from DWARF data can take up to several minutes in which the application will not respond, and use up to 1.5GB of memory. Proceed anyway?
ko: DWARF 데이터에서 자료형 트리를 계산하는 작업은 수 분까지 걸릴 수 있으며 앱이 응답하지 않을 것입니다. 최대 메모리를 1.5 GB까지 사용합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 从 DWARF 数据中计算类型树可能需要数分钟的时间，在这段时间内，应用程序将无法响应，并使用多达 1.5GB 的内存。还是要继续吗？
zh_tw: 從 DWARF 資料計算類型樹狀圖可能會需要好幾分鐘，期間此應用程式不會回應，並且會需要至多 1.5GB 的記憶體。您要繼續嗎？

# TypeView|
source: Search
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

# GnuplotWidget|
source: 'gnuplot' not found, plotting not available.
ko: 'gnuplot'을 찾을 수 없어서 그릴 수 없습니다.
zh_cn: 找不到“gnuplot”，绘图不可用。
zh_tw: 找不到 'gnuplot'，圖表繪製不可用。
